1. Czy dane są poprawnie prezentowane?

Na górnych dwóch wykresach nie, ponieważ punkty PV nie mają interpretacji ilorazowej.
Przez to słupki nie są odpowiednie.
Wykres na dole poprawnie przedstawia procenty


2. Czy wykres ma adnotacje?

Poszczególne wykresy mają tytuły i wiadomo co prezentują.
Brakuje tytułu dla całosci - spinającego wszystkie wykresy.
Brakuje konsekwencji w używaniu kolorów, Na lewym górnym wykresie wszystkie grupy zgadzam się / nie zgadzam się są tym samym kolorem, na dolnym już nie.


3. Czy wiadomo o co chodzi?

Tytuł 'Pisa - Faza 2' nic nie mówi.
Nie wiadomo czy wyniki dotyczą wszystkich krajów czy tylko jednego.
Zmienne, które są przedstawione są ciekawe i sugerują, że jest tam gdzieś ciekawa historia,
ale jej nie widać. Jest wiek rozpoczęcia edukacji, płęć, wyniki z matematyki i postrzegany stosunek rodziców do matematyki.
Ale jak ajest hitoria łącząca te wykresy? Czy najlepeiej być mężczyzną rozpoczynającym edukację w wieku 6 lat którego rodzice uważają, że matematyka jest ważna?

W tym zmiennych jest jakiś potencjał i wykres jest starannie przygotowany, ale nie krzyczy żadnej spójnej wiadomości. Poszczególne wykresy nie składają się ze sobą.


Punkty
4/6 + 4/6 + 4/6 + 2 = 14

