1. Czytelność plakatu [układ / estetyka]

Wykres jest czytelny, siatka 3x3 sprawia, że wszystkie elementy wyglądają na uporządkowane
Wykresy słupkowe mają dopracowane osie.

Co można by poprawić:
- ramka dookoła każdego z wykresów jest zbędna, nic nie wnosi.
- odstęp pomiędzy poziomem 0 a ramką jest zbędny, można go usunąć,
- 6 takich samym wykresów ociera się o nudę
- oś OX jest tak samo podpisana, przez co wielokrotnie powtórzone są te same napisy (podstawowe / średnie / wyższe / wykształcenie), może da się tego uniknąć?


2. Czy coś z tego plakatu wynika [ktokolwiek się czegoś dowiedział]

Historia o tym, że w Polsce dzieci uczą się średnio mniej poza szkołą jest ciekawa, podobnie jak to, że trend dla Polski jest inny niż dla sumy pozostałych krajów.

Co można by poprawić?
- Dodać więcej warstw informacji. W tej chwili jest jedna bazująca na wykresie paskowej. Rodzi ona pytania, na które nie ma odpowiedzi, a można by ją dodać. Czy we wszystkich pozostałych krajach jest tak samo?



3. Czy jest tytuł wykresu / opisy?

Plakat opatrzony jest wykresem i opisami. Legenda jest ciekawa, szczególnie dla wykształcenia, choć używanie w niej kolorów jest mylące, ponieważ te kolory nie pojawiają się na paskach. Może kształt zamiast kolorów?

Tytuł można by poprawić by był jednocześnie pytaniem i abstraktem. Obecny tytuł mówi co jest porównane ale nie mówi co z tego wynika.



Punkty
5/6 + 5/6 + 5/6 + 2 = 17



Inne:

Powtórzenie tej samej historii dla matematyki, czytania i przyrody nie jest najciekawsze. Można by powiedzieć że dla innych dziedzin jest tak jak dla matematyki,
a miejsce na plakacie wykorzystać na bardziej szczegółowe wyniki (np. per kraj)
