1. Czytelność plakatu [układ / estetyka]

Plan 2x2 jest czytelny.
Wykresy są dosyć estetyczne, choć można by w nich poprawić:
- kolory są bardzo różne pomiędzy górnym a dolnym panelem. Nie chodzi o różnice w barwach, te są zrozumiałe, ale różnice w intensywnościach. U góry są żywe kolory na dole przyszarzone, trochę to niespójne.
Na wykresach u góry linie pomocnicze są co 25 a na dole co 12.5. Po lewej stronie jest inny zakres niż po prawej, nie jest to błąd, ale dziwnie wygląda, rodzi pytanie dlaczego.
- etykiety na osiach mogłyby być większą czcionką


2. Czy coś z tego plakatu wynika [ktokolwiek się czegoś dowiedział]

Wykres przedstawia dwie historie, górną dotyczącą płci i dolną dotyczącą szkół. Każda z nich jest ciekawa, ale nie widać związku pomiędzy nimi. 
Na tym plakat traci, ponieważ nie wiadomo co [=jedna spójna historia] z niego wynika


3. Czy jest tytuł wykresu / opisy?

Brakuje tytułu, przez co nie jest jasne jaki jest końcowy wniosek z tego wykresu.
Legenda jest bardzo szczegółowa, choć przy opisie płci można by się pokusić o więcej niż literki K i M (jest miejsce na Kobietę i Mężczyznę, lub coś pasującego do 15-latków)

Kolejność państw w legendzie jest zagadkowa. Jest to też jedyny angielskojęzyczny element.


Punkty
4/6 + 5/6 + 4/6 + 2 = 15



Inne:

Być może punkty na dolnym wykresie można połączyć, aby łatwiej było zauważyć, który punkt łączy się z którym.


