1. Czytelność plakatu [układ / estetyka]

Wykres jest na regularnym dobrze rozplanowanym planie.

Ale to, że jest na nim pięć różnych sposobów prezentacji danych budzi wrażenie nieporządku.



2. Czy coś z tego plakatu wynika [ktokolwiek się czegoś dowiedział]

Wykresy przedstawiają różne spojrzenia na dane, różne historie, część z nich ciekawa ale jako całość niespójne.

Trudno jest znaleźć wspólny mianownik. Są i wyniki z testu i zainteresowanie matematyką i ilość spędzonego czasu i to wszystko dla wszystkich krajów wymieszanych.

Historie, które zapadły mi w pamięć to że większość osób uczy się matematyki ponieważ uważa, że jest potrzebna a nie ponieważ ją lubi (choć może da się to inaczej przedstawić?)
Oraz, że im więcej książek tym lepsze wyniki (choć ta skala 0-1000 powoduje, że różnice wydają się małe a są ogromne, o ponad jedno odchylenie standardowe)


3. Czy jest tytuł wykresu / opisy?

Jest tytuł i są opisy, ale opisy są małe i przy wydruku A3 nie będzie ich widać.

Tytuł jest też mało specyficzny. Trudno z niego odczytać jakie jest główne przesłanie wykresu, o co w nim chodzi.


Punkty
4/6 + 4/6 + 5/6 + 2 = 15



Inne:

Wykres z książkami jest bardzo ciekawy technicznie, ale liczba książek nie odpowiada wykładniczym przyrostom liczby książek w grupach.

Wykres po prawej stronie u góry jest bardzo nieczytelny, a przez to że na osiach są różne skale nie wiadomo co miałby przedstawiać.

Wykres na dole jest ciekawy, choć nie jest jasne, czy wielkości punktów są najlepszym sposobem do przedstawienia częstości odpowiedzi. Wielkości punktów trudno porównywać.

Średni wynik testu nie jest na skali ilorazowej. To wartości uśrednione do 500 i o odchyleniu standardowym 100. Wartość 600 (bardzo wysoka wartość) nie oznacza, że ktoś ma 2x więcej umiejętności niż wartość 300 (praktycznie brak umiejętności).


