1. Czy dane są poprawnie prezentowane?

Dobór kolorów może być mylący, ponieważ im lepsze wartości tym bardziej czerwone.
To nie jest intuicyjne.
Jeżeli celem jest porównanie różnych zmiennych (a tak to było prezentowane) to zestawienie map obok siebie nie nadaje się do tego.
Na mapach łatwo zauważyć geograficzne zależności i trendy, ale nie sposób wiarygodnie sprawdzić czy dwie mapy ,,korelują'' ze sobą.

Mapy wyglądają dobrze graficznie, więc przynajmniej jedną warto zostawić, ale do prezentowania zależności pomiędzy zmiennymi się nie nadają.

2. Czy wykres ma adnotacje?

Każdy z wykresów ma tytuł i legendę. Legenda jest opisana i wiadomo jaka cecha jest prezentowana.
Tytuł całego wykresu jest zbyt ogólny ,PISA 2012 - Mathematics test result in the context of European educational performance by different measures'. Słowo different nic nie mówi o historii, którą ten wykres miałby opowiedzieć.


3. Czy wiadomo o co chodzi?

Widać geograficzne rozmieszceznia poszczególnych zmiennych.
Nie widać jednak zależności pomiędzy zmiennymi.
Tytuł też nei mówi co właściwie powinniśmy zobaczyć

Punkty
4/6 + 4/6 + 4/6 + 2 = 14


