1. Czytelność plakatu [układ / estetyka]

Dwie kolumny z wykresami i szablon prawdziwego plakatu - to wygląda dobrze.

Słabością jest jednak bardzo różna wielkość napisów. 
Napis na lewym górnym wykresie byłyby prawdopodobnie czytelny przy wydruku A3 (choć ten krój pisma nie jest zaprojektowany dla czytelności)
Ale już napisy z prawego dolnego rogu są całkowicie nieczytelne.

Wykres na dole po lewej stronie jest bardzo spłaszczony, co nie wygląda estetycznie.

Niektóre wykresy mają czerwone opisy osi, inne czarne, nie widać związku. Każda niespójność stwarza wrażenie bałaganu i braku estetyki.


2. Czy coś z tego plakatu wynika [ktokolwiek się czegoś dowiedział]

Nie widać żadnego związku pomiędzy tytułami kolejnych wykresów. 
Pytanie o zawód matki, o to czy studiowanie matematyki jest ważne, o zawieranie przyjaźni.
Nie widząc związku pomiędzy wykresami trudno powiedzieć czy cokolwiek wynika z tego plakatu.
Dobór osi powoduje też, że z prezentowanych wykresów niewiele wynika. 
Pierwszy wykres z lewej strony sugeruje, że nie ma różnicy pomiędzy wynikami a przekonaniem, że matematyka jest ważna. Ale czy tak jest w istocie, czy to tylko ściśnięcie wykresów do skali 200-900?



3. Czy jest tytuł wykresu / opisy?

Każdy z wykresów ma tytuł, co jest zaletą, tytuły mogłyby prowadzić czytelnika po całym plakacie.
Tyle, że tutaj kolejne wykresy nie tworzą histori.

Co można poprawić:
- nazwa legendy ST29O04 niewiele mówi, nie potrafię też odgadnąć co przedstawia wykres przy tej legendzie.





Punkty
4/6 + 3/6 + 4/6 + 2 = 13



Inne:

Wykres po środku po prawej stronie, nie sposób odczytać o ile przesunięty jest prawy skrajny boxplot względem lewego skrajnego

Na wykresie mozaikowym poziomy są w mało intuicyjnej kolejności.

Link do miejsca gdzie są kody to dobry pomysł.

Na prawym dolnym wykresie, największa liczebność dotyczy grupy NA, przez co dla pozostałych trudno cokolwiek zauważyć. 


