1. Czy dane są poprawnie prezentowane?

W przypadku górnego wykresu najbardziej rzuca się w oczy to, żę ejst dużo zielonego, czyli większość osób deklaruje że lubi matematykę a najmniej osób nie lubi matematyki i nie uważa że jest potrzebna.
Nie sposób jednak porównać tych rozkładów, nie wiem jak i o ile różnią się grupy nie lubiące matematyki.

Jeżęli chodzi o wykresy kołowe to nie sposób odpowiedzieć na pytanie o zależność pomiędzy poglądami rodziców i dzieci. 
Kolorem zielonym oznaczono grupę nie lubiącą matematyki i nie uważającą jej za istotną.


2. Czy wykres ma adnotacje?

Poszczególne wykresy mają adnotacje na osiach, ale są one bardzo małe, praktycznie niewidoczne.

Na wykresie są prezentowane pytania - czy nastawienie ma znaczenie itp. To duży plus. JEsnak te pytania nie znajdują odpowiedzi w prezentowanym wykresie.

Na wykresie brakuje też informacji o tym kto jest autorem.


3. Czy wiadomo o co chodzi?

Z jednej strony tytuły sugerują o co ma chodzić.
Niestety przedstawione wykresy nie pokazują odpowiedzi
Wykres z gęstością jest trudny do interpretacji, wykresy kołowe są trudne do porównania.
Etykiety są małe i słabo czytelne.

Postawione pytanie jest interesujące ale trzeba na wykresie na nie odpowiedzieć. W innych sposób (nie tymi wykresami) i szerzej (uwzględniając więcej zmiennych).




Punkty
3/6 + 3/6 + 2/6 + 2 = 10

