1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]


Wiadomo co wykresy przedstawiają.

Wykresy opisują niezbyt spójnie kilka historii związanych ze zmiennymi środowiskowymi. 

Wiek rozpoczęcia edukacji szkolnej trudno uznać za zmienną środowiskową, zresztą ten wykres jest błędny. Nie uwzględniwszy faktu, że w różnych krajach jest różny rok rozpoczęcia edukacji, na tym wykresie wcale nie przedstawia się efektu wieku rozpoczęcia edukacji, ale różnorodne parametry związane z krajami, które wpadły do określonych grup. To największa wada tego plakatu.


Co do spójności
Raz wynik z matematyki jest pozycją na osi, innym razem kolorem. W przypadku kolorów raz lepszy wynik to ciemny kolor a raz jasny.

W przypadku pozycji na osi OY, osie te mają różne skale wartości.



2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Kolory nie są zbyt rozróżnialne.
Przedstawianie wartości ilościowych za pomocą kolorów to zły pomysł, bardzo mała precyzja przedstawiania danych.


3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]

Historia jest rozbudowana,
jednak tytuł [czynniki środowiskowe] obiecuje więcej


Graficznie najlepiej wygląda wykres w prawym górnym rogu.


Punkty
6/9 + 6/9 + 8/9 + 3 = 23



