1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]

Wiadomo co wykresy przedstawiają i są to spójne historie.
Wykresy są powiązane tematycznie.


2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Podział czasu spędzanego na naukę na pięć poziomów nie jest najlepszym pomysłem. Środkowe trzy poziomy mają podobne kolory. Liczebność dwóch najmniejszych grup jest znikoma, przez co nie można tych wartości porównać (od 4 i od 6 godzin).

Wykształcenie rodziców niepotrzebnie jest kodowane symbolami, nie pojawiają się one nigdzie na wykresie i tylko powodują zamęt. Równie dobrze można było wykorzystać pierwsze litery wykształcenia P/Ś/W

Umieszczenie słupków dla Polski i Reszty Świata daleko od siebie utrudnia porównanie tych wartości. [np. trudno dostrzec, że w Polsce uczymy się mniej]
Myślę, że bardziej sprawdziłyby się wykresy punktowe lub liniowe.


3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]

Historia jest wystarczająco rozbudowana.
Chciałoby jednak wiedzieć jak wygląda ta historia w innych krajach, bez sklejania ich w jedną grupę.


Graficznie nie wiele się zmieniło od drugiej fazy (inne zmienne, ale poprawa mogłaby być większa).
Największym atutem jest spójność wykresów.


Punkty
9/9 + 5/9 + 8/9 + 3 = 25


