1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]


Wiadomo co przedstawiają wykresy u góry i na dole plakatu.

Nie widać spójności ani graficznej ani jeżeli chodzi o treść pomiędzy górnym a dolnym wykresem.

Właściwie trudno odgadnąć jaką historię niesie wykres na dole, tym bardziej że pokazuje w bardzo złożony sposób dwie liczby, sklejając dane dla różnych krajów.



2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Ponieważ wykres pokazuje dwie różne historie, ocenić należy każdą z osobna.

Górne wykresy mają dwa słabe punktu. Po pierwsze, ponieważ sklejono wiele krajów w jedną grupę, nie wiadomo czy te wyniki nie odzwierciedlają różnic pomiędzy krajami.

Po drugie, nie wiemy jak liczne są poszczególne grupy, przedziały ufności rozwiązałyby ten problem.

Wykres na dole przedstawia tylko dwie liczby, a niestety na ich podstawie nie sposób odpowiedzieć na postawione pytanie.
Czy uczniowie lubią matematykę?
Większość nie. Czy chodziło o taką odpowiedź?



3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]

Historia na górze jest wielowarstwowa. Gdyby została rozbita na poszczególne kraje byłaby bardzo ciekawa.

Historia na dole jest banalna, jeżeli sprowadza się do stwierdzenia że większość nie lubi matematyki.



Graficznie, wykresy u góry są bardzo interesujące i dobrze przygotowane.



Punkty
6/9 + 7/9 + 6/9 + 3 = 22


