1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]

Większość wykresów krąży wokół tematu czy studenci uważają matematykę za ważną / lubią ją/
Wyjątkiem jest zależność z liczbą książek w domu, która nie ma nic wspólnego z tematem wykresu 'love mathematics because have to'


2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Wykresy są estetyczne i kolory są ciekawe, ale 
- kolory są niespójnie używane, to samo 8.8% na jednym wykresie ma inny kolor niż na drugim.
raz natężenie fioletu opisuje procenty innym razem wyniki z matematyki
- nie sposób odróżnić kolorów dla Niemiec i Polski, ale czy dlatego że nie ma różnic, czy też dlatego że kolory nie pozwalają ich dostrzec
- nie sposób odczytać jaki wynik miał którykolwiek z krajów



3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]


Historia jest rozbudowana,
miejscami jednak narracja jest nieprawdziwa (more books - about math, z danych nie wynika jakie książki są w danych)


Największą zaletą tego wykresu jest estetyka i spójność kolorystyczna


Punkty
7/9 + 6/9 + 8/9 + 3 = 24


