1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]

Wykresy są powiązane tematycznie i opisują spójną historię
największą wadą jest jednak przedstawianie zależności na poziomie krajów, bez zejścia na poziom szkół czy studentów. 

A przecież temat dotyczy potencjalnego wpływu statusu na wyniki.

2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

W przypadku lewego wykresu kolory nie są zbyt dobrze dobrane, na skali od żółtego do czerwonego nie ma wielu rozróżnialnych wartości, lepiej byłoby zastosować skalę z trzema kolorami (np. niebieski biały czerwony, biały neutralny - 500).

Na prawym wykresie przedstawiona jest zależność rodzin z problemami od wyników z matematyki.
Bardziej naturalny byłby odwrotny dobór skali.

Nie jest jasne jaką rolę pełni szary przedział wokół linii regresji.


3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]

Historia jest dosyć prosta.

Mapki wyglądają atrakcyjnie, ale pojawiają się na nich błędy, takie jak cztery liczby do trzech krajów na półwyspie skandynawskim.


Największą zaletą tego wykresu jest estetyka. Kolorystycznie ten plakat jest interesujący. Byłby jeszcze bardziej interesujący gdyby treść byłą bardziej dopracowana.


Punkty
8/9 + 4/9 + 7/9 + 3 = 22


