1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]


Wizualnie historia nie jest spójna, mamy bardzo różne kolory na każdym wykresie, bez widocznego związku pomiędzy kolorami.
Użyto boxplotów, kolorów lub długości pudełek a więc trzech różnych typów wykresów. 

Na prawych wykresach w osi pionowej raz 'strongly disagree' jest na górze raz na dole.

Tytuł ,,how to succeed'' sugeruje że w grę wchodzą czynniki, na które ma się wpływ.
A w przypadku nastawienia rodziców tak nie jest.

Na plus należy zaliczyć spójność czcionki z tekstu i elementów wykresu.


2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Nie jest prosto szybko odczytać ten plakat. Z lewych wykresów wynika że im wyżej tym lepiej. ale już na prawym dolnym wykresie najlepiej jest w lewym dolnym rogu.

Dodanie punktów 1, 2, 3 i 4 to dobry pomysł, określa kolejność czytania, choć w tym przypadku kolejność wydaje się przypadkowa. 


3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]

Historia jest ciekawa.
Jej największą wadą jest to, że nie wiadomo czy przedstawiane efekty są duże czy małe.
Kolory przedstawiają różnicę o 40 punktów, czy to dużo?
O ile różnią się mediany w boxplotach nie sposób odgadnąć. Ale ile by to nie było nie wiadomo czy to dużo czy mało.
Te różnice warto by było zestawić z czymś co można zrozumieć, np. z różnicami pomiędzy krajami.


Największą zaletą tego plakatu jest spójność czcionek i ponumerowane opisy.
Kolorowe boxploty to był jednak zły pomysł, niewiele pokazują a i tak nie sposób odczytać gdzie jest mediana a gdzie kwartyle.


Punkty
8/9 + 6/9 + 7/9 + 3 = 24


