1. Czy przedstawiane wykresy spójnie opisują jedną historię? [= czy wiadomo co przedstawiają, osie i wykresy są opisane, czy wykresy są powiązane tematycznie]

Wykresy przedstawiają wpływ trzech czynników na wyniki.
Nie jest jednak jasne sąd dobór tych trzech czynników.
Nawet nie sposób stwierdzić, który z tych trzech ma największy wpływ na wyniki z matematyki.

Osie i etykiety wykresu są zupełnie nieczytelne.


2. Czy historia jest dobrze przedstawiona? [= właściwy dobór geometrii do tematu, czytelne opisy, rozróżnialne kolory/kształty]

Historia nie jest dobrze przedstawiona.
Na każdym wykresie są inne kolory ale nie pełnią one żadnej roli.

Wykres na dole, z trzema punktami zupełnie nic nie mówi. Nie sposób go odczytać

Wybór pasków do danych na skali przedziałowej jest błędny, o czym mówiliśmy podczas drugiej fazy projektu.



3. Czy historia jest wielowarstwowa/odpowiednio rozbudowana? [Historia, typu jaki jest średni wynik chłopców jest słaba bo sprowadza się do jednej liczby i nie ma zalet z graficznej prezentacji. Historia, której nie byłoby widać z surowych liczb ale widać ją na wykresach jest znacznie ciekawsza]


Historia nie jest rozbudowana, trudno ją odczytać, nie wiadomo co wynika z tego wykresu.


Punkty
2/9 + 0/9 + 3/9 + 3 = 8


