Wyróżnianie

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Ja zapamiętałem wyłacznie to, że kolor jest najsilniejszym wyróżnikiem.


2. Czy porady były praktyczne

Z jednej strony przedstawiły Panie możliwości, co można wykorzystać na wykresach,
ale zabrakło konkretów.
W sytuacji A - kolor, w sytuacji B - kształt, w sytuacji C - wielkość.


3. Sposób wykorzystania czasu

Pomysł by pokazywać tylko wykresy jest bardzo dobry, ułatwia skupienie na tym co ważne.

Prezentacja trwała 6 minut i się bardzo dobrze zaczęła.
Ale później zabrakło podsumowania, trzeci rysunek nie był dokłądnie wyjaśniony, 
wywiązała się dyskusja, co samo w sobie nei jest złę, ale póki jest kontrolowane przez prowadzących prezentację.
A w przypadku tego wykresu najbardziej widoczna była niepewność co jest najistotniejsze na wykresie.


W sumie

4/6 + 4/6 + 4/6 + 2 = 14
