Unikanie kolorów

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Sądząc z tytułu, nauczyliśmy się że w pewnych sytuacjach kolorów nalezy unikać.
Pokazano dwa przykłady w których kolory były źle użyte.
Oba przykłady pochodziły z artykułu, ale nie zostały poprawnie przedstawione. 
W szczgólności nie zostało powiedziane (trzeba było się domyślać) dlaczego na rysunku 2 a jest złe a b jest dobre.

Nie wyjaśniono zy są sytuacje w których kolory są użyteczne.
Sama prezentacja wyglądała jak omówienie dwóch obrazków,
przy drugim z komentarzami, że nie wiadomo o co na nim chodzi, 
zabrakło jednak podsumowania czego się nauczyliśmy

2. Czy porady były praktyczne

W dyskusji po prezentacji pojawił się temat ,,nie używaj kolorów do ciągłych zmiennych''
oraz ,,używaj skali gradientowej''.
Nie są to jednak uniwersalne prawdy i zabrakło dyskusji kiedy warto a kiedy nie używać kolorów.


3. Sposób wykorzystania czasu

Prezentacja trwała 6 minut i była najkrótsza, ale była też bardzo chaotyczna.
Brakowało jej wstępu i podsumowania, a nawet dodatkowe 30 sekundowe podsumowanie pomogłyby zapamiętać dlaczego właściwie trzeba unikać kolorów.


W sumie

2/6 + 2/6 + 2/6 + 2 = 8
