Kolory

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Tyle, że niektóre osoby mają problem z rozróżnianiem kolorów.

Nie wyjaśniono jednak jak to się przekłada na wykresy statystyczne w przypadku najczęstszych problemów (czerwony/zielony).

Później już było lepiej, ale wstęp (3 i 4 slajd) był dosyć mglisty.

2. Czy porady były praktyczne

Jedyna porada, która zapmiętałem, to że nie należy mieszać zielonego i czerwonego.

Sugestia by korzystać z Photoshopa i zmieniać kanały kolorów pojawiła się w artykule, 
ale trudno uznać by ktoś po tym komentarzu wiedział co należy zrobić z tymi kanałami kolorów.

Innych praktycznych porad nie pmiętam.


3. Sposób wykorzystania czasu

Prezentacja trwała 6 minut, była krótka,
ale nawet te 6 minut można by lepiej wykorzystać.
Wstęp z prezentowaniem liczby w gąszczu kropek nie był zbyt czytelny,
nie było wiadomo o co chodzi.

W sumie

4/6 + 4/6 + 5/6 + 2 = 15
