Typografia

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Między innymi, że typogafia jest ważna i powinna być spójna z przekazem,
że odstępy są ważne i że są różne kroje.


2. Czy porady były praktyczne


Było podejście do tematu praktycznych porad (slajdy z tytułem dobre praktyki),
pokazywały one co jest dobrym rozwiązaniem,
ale nie pokazywały jak do niego dotrzeć.

Przykładowo, pełna zgoda że cytat
,,Styl czcionki powinien przyciągać wzrok przed rozpocząciem czytania ale nie przeszkadzać w jego trakcie''

ale jak mam dobrać czcionkę by spełniała te warunki?

3. Sposób wykorzystania czasu

Prezentacja trwała 9 minut, uplasowała się w środku.
14 slajdów to bardzo dużo jak na 9 minut (nawet uwzględniając podziękowania i tytuł),
przez co nie było czasu utrwalić wniosków z prezentacji.


W sumie

6/6 + 4/6 + 4/6 + 2 = 16
