Plotting symbols

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Jedynie, że wybór punktów ma zanczenie.
Ale dlaczego?
Prezentacja części związanej z ,,Figure 3'' była niezrozumiała, 
nie było wiadomo dlaczego rozwiązania po prawej są lesze niż te po lewej.
Rysunek 2 sam się wyjaśniał, z opisu słownego nie wynikało nic ponadto co było widoczne na rysunku.


2. Czy porady były praktyczne

W artykule były, ale podczas prezentacji ich zabrakło.

Przykładowo w artykule napisano jak dobierać litery i jakich kombinacji liter uinkać (C/G)
ale takich porad nie było podczas prezentacji.


3. Sposób wykorzystania czasu

Prezentacja trwała 10 minut, więc była jedną z dłuższych.
Częsci te wyglądały też na osobno przygotowane bez synchronizacji, przez co część inforamcji się powtarzała.
Wydłużało to czas trwania prezentacji ale nie wnosiło wiele.

Dobrym pomysłem były próby nawiązania interakcji z salą (w środkowej części) i odwoływanie się do doświadczeń związanych z PISA.
Ale po prezentacji, jedną rzeczą, którą zapamietałem jest to, że wybór punktów jest ważny, choć nie wiem jak to robić i czy powinienem zdać się wyłącznie na intuicję?

Off:

Przy prezentacji nie bardzo było wiadomo na którą cześć ekranu patrzeć. 
Tekst dookoła rysunków rozpraszał.

W sumie

2/6 + 2/6 + 3/6 + 2 = 9
