Siła płaszczyzny

1. Czy się czegoś nauczyliśmy

Wielowymiarowe dane można przedstawić na płaszczyźnie
z użyciem wykresów o równoległych osiach i macierzy par.


2. Czy porady były praktyczne

Tak, był też kod w R, co było bardzo praktyczne (do maxa zabrakło tylko prezentacji kodu, który okazał się nie do pokazani na żywo).

Zabrakło też informacji kiedy wybrać którą formę prezentacji.

3. Sposób wykorzystania czasu

11 minut, to była najdłuższa prezentacja. 
Wiele wątków było w niej poruszonych ale wiele było tez niewyjaśnionych (co robi ten czerwony łamaniec na pierwszym przykładzie)
Wystarczyłby lepiej przygotowawszy plan wystąpienia i można by uniknąć sytuacji w której ma się wrażenie, że pewne rzeczy autorzy zrozumieli dopiero podczas prezentowania.

W sumie

5/6 + 5/6 + 4/6 + 2 = 16
