1. Mało prac domowych w drugiej serii!
Dzięuję tej jednej osobie, która pracę zgłosiła i której prace można skomentować.

2. Robienie szkiców ma tą zaletę, że nic nie dzieje się ,,samo''.
Elementy, które sa na wykresie to tylko te, które narysowaliśmy.

W załoszonej pracy domowej, użycie legendy z kolorami to dobry pomysł, ale dobór kolorów i ich kolejnośc nie jest naturalna. ,,Raczej sie zgadzam'' jest kolorem bardziej intensywnym niz ,,zgadzam sie''.

W przypadku wykresu kołowego, układ współrzędnych z którym pracujemy to układ biegunowy.
Dodane do wykresu osie układu kartezjańskiego nie wnoszą żadnej informacji, 
kierunek lewo prawo/góra dół nie mapuje się na wykres kołowy.

Na prawym wykresie, kolejność poziomów nie jest intuicyjna. Wartości pośrednie (raczej ...) są daleko od siebie ,,na kole''.
Użyta jest też wielkość punktu do przedstawienia pewnej cechy, ale nie ma wzornika pozwalającego na odczytanie wartości liczbowych.
