1. Czytelność wykresu (przy rozdzielczości 800x800)

Wykres jest czytelny.

2. Inżynierska staranność w tworzeniu kodu R

Nazewnictwo zmiennych: 
	Argument o nazwie pel? Jak się domyślić co on znaczy?

Parametry:
	Więcej parametrów mogłoby być dostępnych przez nagłówek funkcji, np. kolory słupków

Zamiast jednej długiej funkcji można by wydzielić kilka mniejszych (podobnie jak wyciagnijmodel(), tyle że więcej)

Dla modelu z samą średnią zdarzyło się 
'Error in eval(expr, envir, enclos) : object 'variable' not found '

Brak kodowania UTF-8

3. Użyteczność / przydatność

Miniaturka jest dosyć przydatna, choć dwa usprawnienia zwiększyłyby BARDZO tę przydatność
- inne metody wyboru zmiennych, raczej nie porównuje się wyników forward/backward AIC/BIC. 
  przy małej liczbie zmiennych pełne przeszukiwanie byłoby znacznie lepszym rozwiązaniem
- wybór R2 adjusted jest takim sobie wyborem (lepszym byłby błąd predykcji), ale najlepszym byłoby podanie jako argument funkcji oceniającej model. Wtedy każdy mógł by wybrać sobie też inną funkcję oceniającą niż adjusted R2.


Punkty
10/10 + 6/10 + 8/10 = 24


Inne:

Duża zmiana w stosunku do fazy 2, na lepsze.

