1. Czytelność wykresu (przy rozdzielczości 800x800)

Wykres jest czytelny.

2. Inżynierska staranność w tworzeniu kodu R

Nazewnictwo zmiennych: 
	Argument o nazwie pel? Jak się domyślić co on znaczy?

Parametry:
	Więcej parametrów mogłoby być dostępnych przez nagłówek funkcji, np kolory słupków

Zamiast jednej długiej funkcji możnaby wydzielić kilka mniejszych (podobnie jak wyciagnijmodel(), tyle że więcej)

Dla modelu z samą średnią zdarzyło się 
'Error in eval(expr, envir, enclos) : object 'variable' not found '

Brak kodowania UTF-8

3. Użyteczność / przydatność

Minaturka jest dosyć przydatna, choć dwa usprawnienia zwiększyłyby BARDZO tę przydatność
- inne metody wyboru zmiennych, raczej nie porównyje się wyników forward/backward AIC/BIC. 
  przy małej liczbie zmiennych pełne przeszukiwanie byłoby znacznie lepszym rozwiazaniem
- wybór R2 adjusted jest takim sobie wyborem (lepszym byłby błąd predykcji), ale najlepszym byłoby podanie jako argument funkcji oceniającej model. Wtedy każdy mó©by wybrać sobie też inną funkcję oceniającą niż adjusted R2.


Punkty
/10 + /10 + /10 = 


Inne:
