1. Czytelność wykresu (przy rozdzielczości 800x800)

Wykres jest czytelny, 
choć można by poprawić następujące rzeczy:
- Na wykresie 'prec' jest przedstawione procentami, ale już na legendzie są to wartości 0-1. Podobnie oś OY pokazuje wartości 0-1 a mogłaby procenty.
O ile mając wypisaną wartość liczbową dla 'prec' można ją dokładnie odczytać, o tyle nie sposób tego zrobić dla słupków. Można by je posortować (!) lub też dodać dla nich liczby.

Mam też wrażenie, że gdyby słupki i punkty były poziome to byłyby czytelniejsze. Mniejsze ryzyko nachodzenia na siebie nazw metod.

2. Inżynierska staranność w tworzeniu kodu R

Pomysł ze zbudowaniem pakietu jest bardzo dobry.
Mogli Państwo wszystkie miniaturki włączyć do tego pakietu, to byłoby coś.

Trochę mylące jest instalowanie pakietu o nazwie classTools z repozytorium twd1.

Można by wydzielić więcej mniejszych (tak by żadna nie była dłuższa niż jeden ekran). 
W szczególności wnętrza każdego 'if(choice[5])' mogłyby być osobnymi funkcjami.

W języku R flagi przyjmujące dwie wartości określa się wartościami TRUE/FALSE a nie 1/0, które nie mają żadnego domyślnego znaczenia.
Znacznie czytelniejsze byłoby wprowadzanie metod przez nazwy, np. c("SVM", "NaiveBayes") itp.

W samej funkcji chooseClassifier() można by dodać parametry sterujące wyglądem wykresu (np. kolory).


3. Użyteczność / przydatność

Wykres wygląda na bardzo przydatny.
Jego największym ograniczeniem jest zamkniętość liczby klasyfikatorów.
Można by zbudować funkcję, która umożliwiałaby łatwe dodanie nowych klasyfikatorów do porównania.


Punkty
8/10 + 9/10 + 8/10 = 25


Inne:

Duża zmiana w stosunku do fazy 2, na lepsze.

