1. Czytelność wykresu (przy rozdzielczości 800x800)

Górny wykres jest czytelny, ale co jest na dolnym trudno odgadnąć, szcezgólnie bez żadnego opisu (za wyjątkiem 'counts').

Wadą jest też rysowanei geom_smooth() pod kreskami na dolnym wykresie. Przez to, jeżęli kresek jest bardzo dużo to geometrii smooth nie będzie widać.


2. Inżynierska staranność w tworzeniu kodu R

Funkcja miniaturka nie ma ŻADNEGO opisu jak z niej korzystać.
Jej jedynym argumentem jest 'x' , które nie wiadomo czym ma być.

Część funkcji wyląda na zupełenie nieprzydatne, np. attach z 24 linii.

Zamiast jednej długiej funkcji możnaby wydzielić kilka mniejszych (np. definicje wykresów)

Więcej parametrów mogłoby być dostępnych przez nagłówek funkcji, np kolory, tytuły, dodanie/usunięcie przedziału ufności.


3. Użyteczność / przydatność

Miniaturka ma potencjał bycia bardzo przydatną, jest jednak kilka elementów bardzo ograniczających jej przydatnosć
- brak jakiejkolwiek dokumentacji
- brak możliwości zmiany tytułu (jeżeli porównuje się 10 zmiennych i dla każdej wykres ma ten sam tytuł to jak rozróżnić który wykres to która zmienna?)
- brak możliwości określenia rozdzielczości dla zmiennej 'time'. Jeżeli jest to zmienna ciągła o różnych wartościach to counts zawsze będzie 0 lub 1. A można by dodać agregację z parametrem delta (np. 0.1) i sumować counts w tych przedziałach. Byłoby więcej zdarzeń i łatwiej byłoby zauważyć gdzie kumulują się np. cenzorowania.


Punkty
/10 + /10 + /10 = 


Inne:

Na etapie pierwszej i drugiej fazy ta miniaturka wyglądała na bardzo obiecującą.
Inne grupy poczyniły olbrzymi postęp w ich pracach, tutaj ten postęp jest najmniejszy.
A szkoda, bo pomysł na wykres jest bardzo dobry.
