1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Natychmiast po prezentacji tak, ale po kilku dniach już pojawiły się problemy.

Brakuje informacji czym różnią się pasy różnej intensywności koloru niebieskiego.
Brakuje informacji co oznacza, że informacja jest wpływowa.
Opis ,,zmienna objaśniana'', ,,objaśniająca'' można zastąpić prawdziwymi nazwami zmiennych.
Nie rozumiem czemu służy łączenie punktów liniami na wykresie z resztami?
Chciałbym wiedzieć co oznaczają te przerywane linie.


2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Generalnie wykresy są bardzo estetyczne, 
ale pojawia się kilka ,,zgrzytów''.
Raz legenda jest po prawej stronie a raz na dole.
Wyróżnianie wartości wpływowej wyłącznie kolorem, podczas gry pojedynczy punkt jest małą kropką, nie ułatwia identyfikacji punktów wpływowych.
Ramki wokół elementów legendy źle wyglądają.


3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?

Tak, ale adnotacje na wykresie musiałyby być w języku angielskim i musiałyby być lepiej dobrane.
Teraz są pewne niedociągnięcia, np. tytuł ,,zależność od wartości predyktorów'' ale na osi OX jest napis ,,zmienna objaśniająca''
Tytuł wykresu to 'model liniowy' co nic nie mówi.





Punkty
5/6 + 4/6 + 4/6 + 2 = 15



Inne:

Dlaczego zamiast ładnego słowa 'reszta' na wykresie są 'residua'?

Dlaczego nie przedstawiać standaryzowanych reszt zamiast zwykłych?

Dlaczego nazywają Panie funkcje 'funkcja' i 'funkcja2'

