1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Tak. Łatwo zapamiętać co przedstawia.

2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Generalnie tak, choć źle wyglądają słupki unoszące się w powietrzu.
Nie jest jasne dlaczego zwykły R2 to kolor pomarańczowy a adjusted to łososiowy.


3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?

Aktualnie ten wykres nie przedstawia zbyt wielu informacji.
Nie wiadomo jaki jest R2 dla modelu pustego.
Nie wiadomo, która metoda wyboru modelu jest najlepsza, gdy słupki są porównywalnej wielkości.
Trudno odczytać ile dokładnie wynosi R2 dla modeli.
Nie wiadomo czy różne metody nie prowadzą do tego samego modelu.
Nie wiadomo czym różnią się modele znalezione przez różne kryteria.
Nic nie wiadomo o tym jak różnią się kary pomiędzy BIC a AIC. 

Punkty

6/6 + 4/6 + 2/6 + 2 = 14


Inne:

Metodologicznie to bardzo dziwny wykres.
Używają państwo do wyboru modelu wartości AIC i BIC
ale na wykresie nie przedstawiają państwo wartości optymalizowanych kryteriów, tylko jakichś innych, R2 i R2adj.
