1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Nie rozumiałem po prezentacji i teraz też nie wiem jak go czytać.

2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Prawe wykresy mają inny krój pisma niż lewe wykresy.
Nie wiem jaką funkcją pełnią wykresy po prawej stronie.
Dwa ostatnie słupki się skleiły co źle wygląda.
Opisy na osiach na lewym wykresie nie pasują do słupków.


3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?


Nie widzę związku pomiędzy prawymi wykresami przedstawiającymi miary jakości klastrów
a lewymi wykresami przedstawiającymi jakość klasyfikacji dla różnej liczby sąsiadów.
Nie wiem skąd wybór k 0, 5, 10, 15. Dlaczego nie rozważyć wszystkich k 1...15.
Przedstawienie liczebności za pomocą wielkości punktu nie pozwala na dostrzeżenie różnic pomiędzy kolumnami (o ile jakieś różnice są)



Punkty

1/6 + 2/6 + 2/6 + 2 = 7


Inne:
Brakuje jednej funkcji, którą można by uruchomić i przetestować (w pliku KNN_plot.R).

Są trzy pliki *.R, nawet nie wiadomo z którym pracować



