1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Nie rozumiałem po prezentacji i teraz też nie wiem jak go czytać.


EDIT: Marcin Kosiński: Miniaturka składa się z 2 części. Dla g poziomów etykiet, po prawej stronie miniaturki
ukazuje sie klastrowanie na g etykiet (które najlpiej żeby nie uwzględniało zmiennej zawierającej etykiety) przy
użyciu algorytmu analizy skupień o nazwie pam. Dla każdej obserwacji jest liczona miara silhuete, mówiaca
jak "podobna" wg tej miary jest oberwacja w porównaniu o reszty obserwacji w swoim klastrze. 
Ta miara jest ukazana jako słupki a prawa cześć miniaturki składa się z tylu częsci ile jest g poziomów, a w każdej 
części przedstawiona jest miara siluete dla danej obserwacji. 

Czy nie rozumienie wykresu bierze się z nieznajomości algorytmu czy z ogólnie panującej w grupie ćwiczeniowej niechęci do
naszej grupy czy z moich niskich kompetencji w przekazywaniu moich myśli? Jeżeli to ostatnie, to postaram się poprawić. 
W innych przypadkach nie jestem w stanie nic zrobić.

Co do lewej strony może najlepiej żeby wyjaśniła Emma Sanderson.

PBI: 
Nie chcę tutaj rozwodzić się nad tym jak dużą sympatią darzę tę grupę,  
staram się oceniać czytelność wykresu a nie moją znajomość algorytmu knn czy znajomość miar podobieństwa do klastra.
To bardzo awangardowy sposób prezentacji danych, ambitnym próbom należy przyklaskiwać, 
ale też należy liczyć się z tym, że nowe rzeczy wymagają szerszych wyjaśnień
ten wykres trzeba szczególnie opatrzeć wskazówkami by dało się go zrozumieć.

Ja, nawet z tymi wyjaśnieniami wciąż nie widzę związku prawej części wykresu (ocena jakości grupowania) z lewą stroną (dobór k pod kątem maksymalizacji klasyfikacji).
Jaki jest główny komunikat tego wykresu?
Jakiś podział na grupy jest dobry ale jaki podział? Zbioru uczącego, testowego?


2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Prawe wykresy mają inny krój pisma niż lewe wykresy.
Nie wiem jaką funkcją pełnią wykresy po prawej stronie.
Dwa ostatnie słupki się skleiły co źle wygląda.
Opisy na osiach na lewym wykresie nie pasują do słupków.


EDIT: Marcin Kosiński: Przyjmuję komentarz, jednak "Nie wiem jaką funkcją pełnią wykresy po prawej stronie." ma niewiele
wspólnego z estetyką wg mnie. Czy możemy liczyć na dodatkowe punkty ze względu na losowe kolory przy wywołaniu miniaturki?

PBI: 
Częścią pytania o estetykę było pytanie, czy kolory pełnią na wykresie jakąś funkcję.
Nie wiedząc jaką funkcję pełnią wykresy trudno ocenić czy kolory są do nich odpowiednio dobrane,
stąd też skrót myślowy, ,,nie wiem jaką funkcję pełnią wykresy''.
Sam fakt, że kolory dobierane są losowo, raczej wskazuje, że ich funkcja nie jest przypisana do konkretnego znaczenia.


3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?


Nie widzę związku pomiędzy prawymi wykresami przedstawiającymi miary jakości klastrów
a lewymi wykresami przedstawiającymi jakość klasyfikacji dla różnej liczby sąsiadów.
Nie wiem skąd wybór k 0, 5, 10, 15. Dlaczego nie rozważyć wszystkich k 1...15.
Przedstawienie liczebności za pomocą wielkości punktu nie pozwala na dostrzeżenie różnic pomiędzy kolumnami 
(o ile jakieś różnice są)

EDIT: Marcin Kosiński: rozważając od 1-15 15 słupków mogłoby być za dużo.
Związek między knn a pam jest taki, że na wejściu przychodzi knn z g poziomami: lewy wykres pokazuje jakie
powinno być k "najlepsze" (na prezentacji nie zgraliśmy co u kogo jest k, a co u kogo jest g) a prawa cześć
jaka jest struktura bazująca na mierze sihouthe. Tutaj można albo pozostawić etykiety z knn, które będą oznaczać
klastry dla których będą liczone miary albo bez etykiet z knn przeprowadzić analizę skupień pam ale wtedy etykiety mogą
się nie pokrywać z pam i z knn (to jeszcze do przemyślenia).
Ja osobiście chciałbym używać takiego wykresu i widzę w nim wiele zalet. Mam wrażenie, że opinia w 3 pytaniu jest mocno
podyktowana odczuciami na temat 1 pytania.

PBI:
Z pewnością, nie rozumiejąc wykresu trudno jest chcieć go używać.
Proszę jednak zwrócić uwagę na to, że nawet w tym wyjaśnieniu nie jest oczywiste co jest przedstawiane na wykresie PAM,
czy wynik analizy grup na zbiorze bez etykietek, czy przedstawienie jednorodności etykietek.
Skoro to nie jest oczywiste to jak ma to odgadnąć czytelnik?

Nie kwestionuję nigdzie, że informacja która ma być przedstawiona nie jest wartościowa,
ale, zwracam uwagę, że z aktualnej postaci wykresu ja (a zajmuję się klasyfikacją i analizą grup od kilkunastu lat) nie potrafię odczytać tych interesujących zależności.
I jest w tym stwierdzeniu wyraźna wskazówka: proszę się zastanowić co zrobić by interesującą informację pokazać w sposób czytelny.



Punkty

1/6 + 2/6 + 2/6 + 2 = 7


Inne:
Brakuje jednej funkcji, którą można by uruchomić i przetestować (w pliku KNN_plot.R).

Są trzy pliki *.R, nawet nie wiadomo z którym pracować


EDIT: Marcin Kosiński: Mogę to poprawić. Myślałem, że na wykładzie będziemy omawiać kod przy autorach.


PBI: Punkt 'Inne' nie był oceniany, ale oczywiście warto to poprawić.

EDIT (Emma Sanderson): chciałabym dodać, że osobiście zgadzam się z oceną, a przedstawione wyżej komentarze są prywatną 
opinią Marcina.

