1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Nie rozumiałem po prezentacji i teraz też nie wiem jak go czytać.


EDIT: Marcin Kosiński: Miniturka składa się z 2 części. Dla g poziomów etykiet, po prawej stronie miniaturki
ukazuje sie klastrowanie na g etykiet (które najlpiej żeby nie uwzględniało zmiennej zawierającej etykiety) przy
użyciu algorytmu analizy skupień o nazwie pam. Dla każdej obserwacji jest liczona miara silhuete, mówiaca
jak "podobna" wg tej miary jest oberwacja w porównaniu o reszty obserwacji w swoim klastrze. 
Ta miara jest ukazana jako słupki a prawa cześć miniaturki składa się z tylu częsci ile jest g poziomów, a w każdej 
części przedstawiona jest miara siluete dla danej obserwacji. 

Czy nie rozumienie wykresu bierze się z nieznajomości algorytmu czy z ogólnie panującej w grupie ćwiczeniowej niechęci do
naszej grupy czy z moich niskich kompetencji w przekazywaniu moich myśli? Jeżeli to ostatnie, to postaram się poprawić. 
W innych przypadkach nie jestem w stanie nic zrobić.

Co do lewej strony może najlepiej żeby wyjaśniła Emma Sanderson.



2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Prawe wykresy mają inny krój pisma niż lewe wykresy.
Nie wiem jaką funkcją pełnią wykresy po prawej stronie.
Dwa ostatnie słupki się skleiły co źle wygląda.
Opisy na osiach na lewym wykresie nie pasują do słupków.


EDIT: Marcin Kosiński: Przyjmuję komentarz, jednak "Nie wiem jaką funkcją pełnią wykresy po prawej stronie." ma niewiele
wspólnego z estetyką wg mnie. Czy możemy liczyć na dodatkowe punkty ze względu na losowe kolory przy wywołaniu miniaturki?



3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?


Nie widzę związku pomiędzy prawymi wykresami przedstawiającymi miary jakości klastrów
a lewymi wykresami przedstawiającymi jakość klasyfikacji dla różnej liczby sąsiadów.
Nie wiem skąd wybór k 0, 5, 10, 15. Dlaczego nie rozważyć wszystkich k 1...15.
Przedstawienie liczebności za pomocą wielkości punktu nie pozwala na dostrzeżenie różnic pomiędzy kolumnami 
(o ile jakieś różnice są)

EDIT: Marcin Kosiński: rozważając od 1-15 15 słupków mogłoby być za dużo.
Związek między knn a pam jest taki, że na wejściu przychodzi knn z g poziomami: lewy wykres pokazuje jakie
powinno być k "najlepsze" (na prezentacji nie zgraliśmy co u kogo jest k, a co u kogo jest g) a prawa cześć
jaka jest struktura bazująca na mierze sihouthe. Tutaj można albo pozostawić etykiety z knn, które będą oznaczać
klastry dla których będą liczone miary albo bez etykiet z knn przeprowadzić analizę skupień pam ale wtedy etykiety mogą
się nie pokrywać z pam i z knn (to jeszcze do przemyślenia).
Ja osobiście chciałbym używać takiego wykresu i widzę w nim wiele zalet. Mam wrażenie, że opinia w 3 pytaniu jest mocno
podyktowana odczuciami na temat 1 pytania.





Punkty

1/6 + 2/6 + 2/6 + 2 = 7


Inne:
Brakuje jednej funkcji, którą można by uruchomić i przetestować (w pliku KNN_plot.R).

Są trzy pliki *.R, nawet nie wiadomo z którym pracować


EDIT: Marcin Kosiński: Mogę to poprawić. Myślałem, że na wykładzie będziemy omawiać kod przy autorach.


