1. Czy rozumiem wykres po prezentacji?

Tak

2. Estetyka [czy kolory pełnią funkcję, czy czcionka jest czytelna]

Niebieski tutuł? Piaskowe tło? Te kolory nie pełnią żadnej funkcji
Duże napisy są czytelne.
Na osi OY górnego wykresu przeżywalność mogłaby być w procentach.
Opis dolnego wykresu i legenda są słabo opisane.
Raz skrótem jest cens, raz censor. 
Wzorem dolnego wykresu, z górnego również można by usunąć marginesy.

3. Czy chciałbym używać takiego wykresu?

Tak o ile miałby lepsze adnotacje.


Punkty
6/6 + 4/6 + 5/6 + 2 = 17


Inne:
Na dolnym wykresie, jeżeli dane nie są ,,kubełkowane'' to informacja o liczbie zdarzeń nie jest czytelna.
